TV를 볼 때에는 밝은 방에서 적당히 떨어져서 보도록 해!
While you're watching the television...
Selama menonton acara ini
...be sure to keep your distance and watch in a well-lit room!
pastikan berada di jarak yang cukup dan di ruangan yang terang!
Plan
Webdiver Production Committee
Original Plan
Ishikawa Hiroto
Dennou Boukenki
Series Composition
Chief Director
Sekijima Mayori
Okajima Kunitoshi
Character Design
Takahashi Naruyo
Concept Design
Color Scheme
Moriki Yasuhiro
Kawami Takuya
Production Designer
Director of Audiography
Composite Director
Iwase Eiji
Tanaka Hideyuki
Nagaushi Yutaka
Music
Music Producer
Music Collaboration
Hayashi Yuzo
Kumada Kazuo
Television Tokyo Music
Opening Theme
Lyrics
Composer/Arrangement
Oikawa Neko
Hirama Akihiko
Song
Columbia Japan
Production Collaboration
Animation Production
Animation Producer
AEON (We've)
Kachihide Yuki
Nomura Hiroshi
Producer
Iwata Makiko (TV Tokyo)
Yamazaki Tatsuji
Director
Negishi Hiroshi
Production
도어락인가... 이런 거 쯤이야.
Electronic lock, eh? Piece of cake.
Kunci elektrik, ya? Tidak masalah.
여기군.
Here it is.
Ini tempatnya.
멍청하긴. 어떤 보안 시스템도 날 가로막진 못하지.
How pathetic. No security system can stand in front of me.
Dasar bodoh. Sistem keamanan seperti apapun tidak akan berdaya di hadapanku.
조금만 더. 조금만 더...!
Just a little bit more...
Tinggal sedikit lagi, tinggal sedikit lagi...
뭐야?!
What was that?
Apa itu?
뭔 일이지?
What's going on?
Ada apa ini?!
젠장! 보안 시스템이!
Damn, the security system is...
Celaka, sistem keamanannya...
설마, 페가시온이 퇴각했나...
So, Pegasion is done for...
Tidak kukira Pegasion bisa dikalahkan.
유우키 켄토. 넌 정말 예상 밖의 일만을 하는구나.
Yuuki Kento. You sure are good at doing something unexpected.
Yuuki Kento, lagi-lagi kau melakukan hal yang di luar dugaanku.
어제, 월드 링크 관리국에 매지컬 백신을 노린 가면의 사나이가 침입하는 사고가 있었습니다.
Yesterday, a masked man who's targeting for Magical Vaccine infiltrated World Link Administration Center
Kemarin, di Stasiun Pengendali World Link, telah terjadi peristiwa penyusupan seorang pria bertopeng yang mengincar Magical Vaccine.
가면의 사나이가 나오는 영상입니다.
This is the image of the masked man.
Ini adalah gambar pria bertopeng itu.
관리국에서는 가면의 사나이에 대해 모두에게서 정보를 받고 있습니다.
Administration Center is waiting for information regarding this masked man from you.
Stasiun Pengendali menantikan informasi mengenai pria bertopeng ini dari Anda sekalian.
저런, 월드 링크 관리국에 잠입한 사람이 있다니...
To think there would be a spy sneaking into World Link..
Bisa-bisanya ada mata-mata yang menyusup ke World Link, ya...
드디어 데리트로스가 전력을 다해오기 시작나보군.
This means Deletloss is finally serious about this.
Ini berarti Deletloss sudah mulai serius akan hal ini.
가면의 사나이든 누구든 절대 원하는 대로 하게 냅둘 수 없지!
I will not let the masked guy or whoever do as he want!
Mau pria bertopeng atau siapa saja, tidak akan kubiarkan dia bertindak seenaknya!
좋은 마음가짐이야, 켄토. 나도 응원한다.
That's the spirit, Kento. I'm right behind you.
Semangat yang bagus, Kento. Aku mendukungmu.
고마워, 쇼우.
Thank you, Shou.
Terima kasih, Shou.
잠입이 불가능하다면... 다른 방법을 쓰면 될 뿐.
If I can't sneak in, there are always another ways available.
Kalau dengan cara menyusup gagal, aku tinggal mencari cara yang lain.
데리트로스님을 위협하는 매지컬 백신을 반드시 파괴하겠다.
I will definitely destroy Magical Vaccine that threats Lord Deletloss.
Aku pasti akan memusnahkan Magical Vaccine yang mengancam Yang Mulia Deletloss.
반드시.
Definitely.
Pasti.
덮
Cre
Ba
덮쳐
Creep
Bayan
덮쳐오
Creepin
Bayangan
덮쳐오는
Creeping
Bayangan yang
덮쳐오는 그
Creeping Sh
Bayangan yang Me
덮쳐오는 그림
Creeping Shad
Bayangan yang Mera
덮쳐오는 그림자
Creeping Shado
Bayangan yang Meraya
덮쳐오는 그림자!
Creeping Shadow!
Bayangan yang Merayap!
덮쳐오는 그림자! 가
Ma
Pr
덮쳐오는 그림자! 가며
Mas
Pra
덮쳐오는 그림자! 가면
Mask
Praju
덮쳐오는 그림자! 가면으
Maske
Prajuri
덮쳐오는 그림자! 가면의
Masked
Prajurit
덮쳐오는 그림자! 가면의 저
Masked Wa
Prajurit Ber
덮쳐오는 그림자! 가면의 전
Masked War
Prajurit Berto
덮쳐오는 그림자! 가면의 전ㅅ
Masked Warri
Prajurit Bertope
덮쳐오는 그림자! 가면의 전사
Masked Warrior
Prajurit Bertopeng
견학? 내 연구실에?
A visit to my lab?
Kunjungan? Ke tempat penelitianku, ya?
응. 학교 숙제로 가족이 하는 일에 대해 글을 써야해.
Yeah. I have a homework to write an essay about our family's job.
Ya, untuk tugas karangan sekolahku mengenai pekerjaan keluarga.
역시 안 될까...
So I can't...
Ternyata tidak bisa, ya...
어제, 그런 일이 있었으니....
It's just, we had an incident yesterday...
Kemarin, kan, baru terjadi peristiwa seperti itu...
게다가, 정말 중요한 일을 하고 있어서...
Besides, I'm working on something very important, so...
Lagipula, tugas yang sedang kukerjakan sekarang sangatlah penting. Jadi...
한번쯤 누나가 일하는 곳을 구경해보고 싶었는데...
I always wanted to see your lab for once...
Padahal sekali-kali aku ingin melihat tempat kerja kakak...
미안해, 쇼우.
I'm sorry, Shou.
Maaf ya, Shou.
괜찮아, 신경 쓰지 마, 누나.
Nah, it's all right. Nevermind, sis.
Tidak apa-apa. Tidak usah dipikirkan.
뭐 다음에도 기회가 있겠지.
I hope there would be a chance next time.
Lain kali juga tidak apa-apa.
응? 뭔 일이야, 쇼우.
Hey, what's up, Shou?
Mm? Kamu ada perlu apa, Shou?
켄토, 부탁이 있는데.
Kento, I'd like to ask you a favor...
Kento, aku punya satu permintaan...
꼭 그렇게 해 줘!
Please, dad!
Iya, ayolah, Ayah!
아버지!
Father!
Bapak!
아빠!
Papa!
아바마마~!
Pop!
Ayahanda!
파더!
Father!
대디!
Daddy!
쇼우의 부탁이에요!
This is Shou's request!
Ini adalah permintaan dari Shou!
불쌍한 자식 체면 한번 세워주시는 셈 치고!
To keep your cute son's dignity!
Untuk menjaga harga diri putramu yang manis ini!
견학하게 해 줘!
Come on, please let him visit there!
Ijinkan dia berkunjung, ya, Yah!
꼭! 제발!
Please! I'm begging you!
Kumohon! Kabulkan, ya!
어쩔 수 없군. 한번 말을 꺼내면 굽히지 않는 녀석이니...
You aren't going to stop whatever my reply is, so what can I do?
Apa boleh buat. Mau bagaimanapun juga, kau pasti tidak akan berhenti meminta.
아싸!
Yay!
Asyik!
대신!
In return!
Sebagai gantinya!
이번 일주일은 잡초 뽑을 것!
Next Sunday, you must weed the garden!
Hari Minggu besok, kau harus memotong rumput di halaman.
뭐야, 그런 게 어딨어!
That's just too much!
Aaaah, kenapa harus begitu!?
에잇, 쇼우를 위해서야! 알겠습니다!
But this is all for Shou! Aye aye, sir!
Tapi semua ini adalah demi Shou! Siap! Saya laksanakan!
반대! 반대! 절대 반대! 갑자기 돌아온 건 수상해뾰꼬.
Objection! No way! Big nope! It's just weird for him to return all of the sudden-pyoko!
Tidak setuju! Aku sama sekali tidak setuju!
Masih ada yang aneh dengan dia tiba-tiba kembali ke Magical Gate-pyoko!
지금의 쇼우를 월드 링크 관리국에 들이는 건 위험해뾰꼬!
It is too risky to take Shou to the center now-pyoko!
Terlalu berbahaya apabila kita membiarkan Shou masuk ke Stasiun Pengendali sekarang-pyoko!
쇼우가 뭔 일이라도 저지를 것이라는 거야!? 카론! 그럴 리가 없잖아!
So you're saying that Shou's up to no good?! Karon, that's nonsense!
Maksudmu Shou akan menimbulkan kekacauan di sana, ya?!
Karon, mana mungkin dia melakukan hal seperti itu!
켄토!
Kento!
난 쇼우를 믿어!
I comepletely trust Shou!
Aku percaya pada Shou 100%
켄토 이 벽창호!
You're stubborn as ever!
Kenapa kau tidak mau mengerti!?
그건 너야!
Speak that to yourself!
Yang tidak mau mengerti itu kamu!
알았어뾰꼬! 더 확실한 정보를 가져오면 되는거지뾰꼬!
Alright then-pyoko. I'll definitely get a clearer proof-pyoko.
Baiklah-pyoko. Akan kubuktikan lebih jelas-pyoko.
저리 가. 마음대로 해!
Go away. Do as you want!
Pergi sana. Lakukan sesukamu!
마음대로 할 거야뾰꼬!
I'll do as I want-pyoko!
Akan kulakukan sesukaku-pyoko!
꼭 뒷덜미를 잡아내겠어뾰꼬.
I will definitely bust him-pyoko.
Akan kubongkar kedoknya-pyoko!
어디 갔지뾰꼬?!
Where did he go-pyoko?
Kemana dia pergi-pyoko?!
너, 날 찾고 있었지?
You're looking for me, right?
Orang yang sedang kau cari-cari itu aku, kan?
안심해. 난 폭력을 싫어하거든.
No need to worry. I'm someone who hates violence.
Tenang saja. Aku bukanlah orang yang menyukai kekerasan.
작전이 끝날 때까지만 잠시 자고 있으렴. 알았지?
Just take a short break until I'm done with my plan.
Sampai rencanaku berhasil, kau tidur saja dulu, ya.
뭐가 작전이냐! 쇼우 녀석, 짜증나는 짓거리나 하고 말이야!
That's what you call strategy? That damned Shou, he's doing something useless again!
Apanya yang rencana?! Kurang ajar, Shou! Lagi-lagi dia melakukan hal yang tidak berguna!
진정해라, 나오키.
Calm down, Naoki.
Tenanglah, Naoki.
지금은 나서면 안 된다고 데리트로스님이 명령하셨지.
Lord Deletloss told us to stay put.
Yang Mulia Deletloss telah memerintahkan kita untuk tetap di sini.
다녀오겠습니다!
I'm off!
Aku berangkat!
저런! 벌써 약속시간을 넘겼잖아! 서둘러야지!
Oh no, I'm way beyond the appointed time! I need to hurry!
Celaka! Sudah lewat dari waktu janjinya! Aku harus buru-buru!
쇼우!
Shou!
켄토!
Kento!
미안!
Sorry!
Maaf, ya!
늦어서!
I came too late!
Aku terlambat!
안녕하세요! 켄토에요!
Hello! I'm Kento!
Hai! Aku Kento!
음성 확인.
Voice recognized.
Suara terkonfirmasi.
왔니? 다른 사람들에게 폐 끼치지 말거라!
So you've come. Remember not to bother with people's work here, okay?
Kau sudah datang? Ingat, jangan sampai mengganggu kesibukan orang di sini, ya.
미안해, 켄토. 제멋대로인 내 부탁을 들어줘서...
I'm sorry, Kento, for asking such selfish request.
Maaf ya, Kento. Aku meminta yang tidak-tidak.
에이! 도움이 되었다니 기쁘네!
That's okay! I'm happy to be able to help you!
Ah, tidak apa-apa! Aku malah senang bisa membantumu!
거기, 뭐 하고있나! 데이터는 아직? 해석은 어떻게 되어가는지!
What's up there?! Is the data ready yet? How's analysis going on?
Kenapa lama sekali?! Bagaimana dengan data dan perkembangan analisanya?
여기야! 월드 링크 관리국을 감독하는 중앙 관리실.
Here we are at the central room that manages the whole World Link Administration Center!
Ini adalah ruang pengendali pusat yang menggerakkan Stasiun Pengendali World Link!
아, 아빠다! 아빠! 아빠!
Ah, there's my dad! Dad! Answer me, Dad!
Nah, itu ayahku! Hai! Ayah! Ayah! Ini aku!
켄토! 폐 끼치지 말라고 했을텐데!
Kento! I did told you not to bother!
Kento, Ayah kan sudah bilang, jangan mengganggu!
죄송합니다!
Sorry! Forgive me!
Maaf, Ayah! Maaf!
혼났네.
We were scolded.
Aku jadi kena marah.
켄토, 슬슬 누나가 있는 곳에 가 볼까.
Kento, let's go to my sis' place.
Kento, kita ke tempat kakakku, yuk.
쇼우! 여긴 왜?
Shou! Why are you here?
Shou! Kenapa kamu ada di sini?
미안, 누나. 그래도 나 여긴 꼭 와 보고 싶었는걸.
I'm sorry, sis, but I really want to go here. No matter how.
Maaf, Kak. Tapi, bagaimanapun juga, aku ingin ke sini. Bagaimanapun caranya.
저도 부탁드립니다. 정말 잠깐이어도 괜찮아요. 일을 방해하지는 않을게요! 부탁드립니다!
I'm begging you, too. Just for a while. We won't interfere with your work. Please!
Aku juga minta tolong. Cuma sebentar saja. Kami tidak akan mengganggu pekerjaanmu, kok. Kabulkan, ya!
어쩔 수 없지.
Oh well.
Yah, apa boleh buat.
그럼 실례합니다!
Excuse us then!
Asyik! Kami masuk, ya!
대단해! 이게 매지컬 백신을 만드는 컴퓨터구나!
Awesome! So this is the computer that makes Magical Vaccine!
Wah, hebat sekali! Jadi ini, ya, komputer yang membuat Magical Vaccine?
자, 시작해 볼까.
Now, let us begin.
Nah, ayo kita mulai.
보안 시스템에 이상 발생! F18 블럭으로 통하는 통로가 모두 폐쇄되었습니다!
There's something wrong in security system! Every pathway to F18 block has been blocked!
Ada keanehan pada sistem keamanan! Semua jalan yang menuju Blok F18 telah ditutup!
뭐라고? F18블럭이면 연구실?
What? Block F18, where the lab is?
Apa? Blok F18? Itu, kan, ruang penelitian.
연구실! 응답 바람! 여긴 중앙 관리실!
Lab! Please respond! This is central room speaking!
Ruang penelitian, tolong jawab! Di sini pengendali pusat!
연락이 끊어졌습니다!
We cannot communicate with them!
Tidak bisa. Tidak bisa dihubungkan!
또다시 데리트로스가 매지컬 백신을 노리고 있구나!
Deletloss is after Magical Vaccine again!
Lagi-lagi Deletloss berusaha untuk mengincar Magical Vaccine!
경비반 출동!
Guards, go!
Petugas keamanan, mulai bergerak!
왜 그래? 저기 뭐가 있니?
What's the matter? Is there anything over there?
Kenapa? Ada apa di sana?
아무것도 없잖아!
There's nothing here!
Tidak ada apa-apa, tuh!
카론!
Karon!
이건 뭐야!
What the?!
Kenapa ini?!
쇼우! 다가가면 안 돼! 위험해!
Shou! Stay away from that! It's dangerous!
Shou, jangan mendekat! Berbahaya!
아얏.
Ouch.
Oh.
쇼우! 이 컴퓨터 주변에는 강력한 배리어가 있어.
Shou! There is a powerful barrier around this computer.
Shou, di sekitar komputer telah dipasang medan pelindung berkekuatan besar.
그렇네, 매지컬 백신을 만드는 컴퓨터구나.
Of course. This is the computer that makes Magical Vaccine, after all.
Sudah pasti begitu, ya. Ini, kan, komputer yang membuat Magical Vaccine.
쇼우.
Shou.
Shou...
근데, 이런 건 없는 게 나아. 어차피 세계는 데리트로스님의 것이 될 테니. 뭘 해도 소용 없어.
But it would be better without this since the world is going to be under Lord Deletloss anyway.
Tapi, lebih baik benda seperti ini tidak ada, karena dunia akan menjadi milik Yang Mulia Deletloss.
Whatever they're trying to do is pointless.
Mau melakukan apapun, percuma saja.
쇼우, 뭔 소리야.
Shou, what are you talking about?
Shou, kamu bicara apa?
아직도 모르겠나? 즉, 이런 거다.
You still don't understand? In other words, it's like this.
Masih belum mengerti juga? Untuk jelasnya, seperti ini.
쇼우가 가면의 사나이였구나!
So Shou was the masked guy!
Ternyata Shou adalah pria bertopeng!
Brought to you by Subdiver
안 됩니다. 어떻게 해도 열리지 않습니다!
It doesn't work. It won't open whatever I do!
Gagal. Diapakan saja tidak mau terbuka.
부수어도 괜찮으니 어떻게 해서든 연구실로 문을 열어야 한다.
It's okay even if it has to be destroyed, as long as we can get to the lab!
Dirusak juga tidak apa-apa. Yang penting kita bisa sampai ke ruang penelitian!
역시 안 되는군.
It doesn't work, huh.
Ternyata tidak bisa, ya.
누나. 이 장막을 해제해 줘.
Turn this barrier off, sis.
Kakak, buka medan pelindungnya.
쇼우.
Shou...
부탁이야. 누나.
I am asking you a favor, sis.
Ayo, Kak. Cepat buka.
그만둬!
Stop!
Hentikan!
켄토. 미안하지만 좀만 조용히 해 주지 않을래? 난 누나하고 할 중요한 이야기를 하는 중이야.
Kento, I'm sorry, but please be quiet for a while. I have something important to discuss with my sister.
Kento, aku minta maaf, tapi kau tenang dulu sebentar, karena aku sedang ada urusan penting dengan kakakku.
관둬! 쇼우!
Stop it! Shou!
Hentikan itu, Shou!
켄토에게 뭔 짓을!
How could you do that to Kento!
Kenapa kau lakukan itu pada Kento?!
켄토는 어떻게 되든 상관 안해.
It doesn't really matter what happens to him.
Nasib Kento tidak penting untuk dipikirkan.
나에게 소중한 건 누나 뿐이니까.
You are the only one who's important to me.
Yang penting bagiku sekarang adalah Kakak.
누나, 매지컬 백신을 파괴하자.
I'm going to destroy Magical Vaccine, sis.
Aku akan menghancurkan Magical Vaccine.
그리고 둘이서 데리트로스님 곁으로 가자. 좋잖아.
And both of us will go to Lord Deletloss' place. Let's do it.
Lalu kita berdua akan pergi ke tempat Yang Mulia Deletloss. Ayo, Kak.
다시 남매끼리 사이좋게 살자.
Let's live together happily again.
Kita bisa hidup berdua lagi dengan bahagia.
싫어.
No.
Tidak.
누나.
Sister.
Kakak...
넌 쇼우가 아니야! 내가 아는 쇼우가 아니야!
You are not Shou! You are not the Shou I know!
Kau bukanlah Shou! Kau bukan Shou yang kukenal!
아우가 이렇게 부탁하는데.
Your brother has been asking so nicely, and yet...
Padahal aku sudah meminta dengan sangat, Kak.
절대 안 돼!
Never!
Tidak akan!
어쩔 수 없네.
Oh, no matter.
Apa boleh buat.
켄토!
Kento!
누나. 장막을 해제해 줘. 안 그러면 켄토가 어떻게 될 것 같아?
Sis, turn off the barrier. Or else, I don't know what will happen to Kento.
Kakak, cepat buka medan pelindungnya. Kalau tidak, entah bagaimana nasib Kento!
카론! 정신 차려! 카론!
Karon! Wake up! Karon!
Karon! Sadarlah! Karon!
그래, 스위치!
Oh, right, the switch!
Oh iya, tombol untuk menyalakan!
카론, 괜찮아?
Karon, are you all right?
Apa yang terjadi, Karon?
켄토는? 켄토에게 가야돼! 켄토가 위험에 처해 있어뾰꼬!
Where's Kento? We must go find Kento! He's in danger-pyoko!
Di mana Kento? Kita harus pergi ke tempat Kento! Kento dalam bahaya-pyokko!
뭔 말이니? 그게?
What do you mean by that?
Apa maksudmu? Ayo jelaskan!
켄토! 켄토!
Kento! Kento!
쇼우, 그만해! 쇼우!
Shou, stop it! Shou!
Shou, tolong hentikan itu! Shou!
장막을 해제해 줘, 누나.
You will disable the barrier, right, sis?
Kau bersedia membuka medan pelindungnya, kan, Kak?
빨리. 안 그러면,
Do it now, or else.
Ayo cepat. Cepat, Kak! Kalau tidak!
그만둬, 장막을 해제해 줄 테니까.
All right, just leave him down, I'll disable it.
Hentikan. Akan kubuka medan pelindungnya.
안돼!
No!
Jangan!
안돼! 해제하면 안돼!
No! Don't disable the barrier!
Jangan! Jangan buka medan pelindungnya!
조용히 있으라고 했는데... 난 폭력이 싫어.
I've told you to stay quiet, haven't I. I don't like violence.
Sudah kubilang jangan berisik. Aku tidak suka kekerasan.
근데, 네겐 따끔한 벌이 필요할 것 같네.
Although, it seems you need a harsh punishment.
Tapi, sepertinya kau perlu tindakan yang keras!
이런! 쇼우! 당장 돌아와!
No! Shou! Return immediately!
Gawat! Shou, cepat kembali!
괜찮아뾰꼬?
Are you all right-pyoko?
Kau baik-baik saja-pyoko?
카론. 고마워, 카론.
Karon! Thanks, Karon.
Karon, terima kasih banyak, ya.
쇼우!
Shou!
쇼우! 대체 쇼우가 왜 이런짓을... 쇼우!
Shou! Why would he do such things...? Shou!
Shou! Kenapa kau berbuat seperti ini...? Shou!
레나 누나!
Rena!
Kak Rena...
아니에요. 쇼우는 데리트로스에게 세뇌된 거에요. 저건 진짜 쇼우가 아니에요!
You're mistaken! Shou has been brainwashed by Deletloss and that wasn't the real Shou!
Kau salah! Shou telah dicuci otaknya oleh Deletloss! Itu tadi bukanlah Shou yang sebenarnya!
쇼우가 누구보다도 친절한 사람이란 건 제가 제일 잘 알고있어요.
I know the best that Shou is the kindest person from all people!
Akulah yang paling tahu kalau Shou adalah orang yang sangat baik! Melebihi siapapun!
켄토...
Kento...
쇼우는 제가 반드시 구해낼게요! 반드시!
I will definitely save Shou! I mean it!
Aku pasti akan menolong Shou! Itu pasti!
괜찮니, 쇼우? 정신 차려라.
Are you all right, Shou? Get a hold of yourself.
Kau tidak apa-apa, Shou? Bertahanlah.
페가시온 헬멧의 힘으로도 어쩔 수 없었나 보군.
You used too much Pegasion-Met's power. It can't be helped.
Kau terlalu banyak menggunakan kekuatan Pegasion-Met. Apa boleh buat.
마무리는 내가 지어주지.
I'll finish them by myself!
Biar aku yang menghabisinya sendiri!
매지컬 게이트에 플러그 잇!
To Magical Gate, Plug It!
Menuju Magical Gate, Plug It!
켄토! 페가시온이 크리스탈 에이리어에 출현했다!
Kento! Pegasion has appeared in Crystal Area!
Kento! Pegasion sedang berada di Crystal Area!
알았어! 가자, 글라디온!
Got it! Let's go, Gladion!
Baiklah! Ayo kita ke sana, Gladion!
웹다이브! 글라디온!
Webdive! Gladion!
긴급 발진 대기중.
Emergency dispatch, standby.
Siap untuk diluncurkan.
글라디온, 출동.
Gladion, shoot.
젠장, 잘도 그런 심한 짓을!
Damn it! How could he do such cruel thing like that!
Ini keterlaluan! Bisa-bisanya dia melakukan hal sekejam itu!
켄토. 그 분노를, 그 원통함을 힘으로 바꾸거라!
Kento, transform that rage and frustration into strength!
Kento, ubahlah kemarahan dan juga kekesalanmu menjadi sebuah kekuatan!
웹체인지! 글라디온, 파이터 모드!
Webchange! Gladion, Fighter Mode!
글라디온, 네놈이라도 처리하지 못하면, 데리트로스님을 뵐 면목이 서지 않을 터.
Gladion, as long as I can finish you off, Lord Deletloss would definitely forgive me.
Gladion, asal aku bisa menghabisimu, Yang Mulia Deletloss pasti bersedia memaafkanku.
미라지 소드, 풀 파워!
Mirage Sword, Full Power!
속도도 힘도 굉장해뾰꼬! 아무리 글라디온이라도 이런 공격을 계속 받으면...
His power and strength are bold-pyoko! Gladion won't stand a chance if...
What an amazing speed and power-pyoko! If the attack continues like this, even Gladion will...
미라지 소드, 풀 파워!
Mirage Sword, Full Power!
어떠냐. 내 최고 병기의 위력이. 꼼짝말고 지옥에나 떨어져라.
How does my strongest weapon taste like? Since you're unable to move, falling into hell is better for you!
Bagaimana rasanya senjata andalanku? Yang tidak bisa berkutik sepertimu, lebih baik jatuh saja ke neraka.
그런 게, 겨우 그런 게 뭐 어떻다고!
Such things.... won't have any effect on us!
Yang seperti itu... yang seperti itu tidak ada apa-apanya!
뭐?!
What?!
Apa?!
어째서냐, 어째서 공격이 통하지 않지?!
Why... Why isn't my attack working?!
Kenapa? Kenapa seranganku tidak mempan?!
왜냐고? 그것도 모르냐? 나는, 지금, 굉장히, 화났거든!
Why? Don't you understand? Right now, I am just really, really mad!
Kenapa? Begitu saja, kau tidak mengerti. Sekarang ini, kalau kau mau tahu, aku sedang benar-benar murka!
무기 선택: 그란매그넘
Weapon Selection: Granmagnum
Pilihan Senjata: Granmagnum
브레이크 슛!
Break Shoot!
페가시온하고 쇼우의 데이터가 같이 소실. 다른 누군가가 회수했어뾰꼬.
Both Pegasion's and Shou's data have disappeared. Someone recovered them instead-pyoko.
Data Pegasion dan Shou menghilang. Ada orang lain yang memulihkannya-pyoko.
뭐라고?
What?
Apa?
나, 구하지 못했어.
I... failed to save him.
Aku... gagal menolongnya.
쇼우를 구해내겠다고 레나 누나한테 약속했는데...
I promised Rena to rescue Shou... but...
Padahal aku sudah berjanji pada Kak Rena untuk menyelamatkan Shou, tapi aku...
괜찮아뾰꼬.
It's all right-pyoko.
Jangan bersedih-pyoko.
미안, 카론.
I'm sorry, Karon.
Maaf ya, Karon.
내가 네 말을 믿었다면. 일이 이렇게 되진 않았을 텐데...
If I had trusted what you said... this wouldn't have happened.
Seandainya saja aku percaya pada kata-katamu, pasti tidak akan begini.
친구를 믿는 마음은 소중한 거야뾰꼬.
Believing in friends is something important-pyoko.
Mempercayai teman adalah suatu hal yang penting-pyoko.
그래도,
But...
Tapi...
나쁜 건 쇼우도 켄토도 아니야뾰꼬.
Neither Shou nor Kento is the one's at fault-pyoko.
Yang bersalah bukan Kento dan Shou-pyoko.
데리트로스야뾰꼬.
It's Deletloss-pyoko.
Melainkan Deletloss-pyoko.
카론.
Karon.
Karon...
정신 차려뾰꼬! 우울해하고있을 시간 따위 없어뾰꼬!
Just get hold of yourself-pyoko! You don't have time to be depressed-pyoko!
Tegarlah-pyoko! Tidak ada waktu untuk bersedih-pyoko!
맞아, 그래!
Ah, yeah!
Iya. Kau benar!
쇼우는 내가 반드시 구해 내겠어!
I will definitely rescue Shou!
Lihat saja. Aku pasti akan menyelamatkan Shou!
반드시!
Definitely!
Itu pasti!
돌아왔어, 쇼우?
Welcome back, Shou.
Selamat datang kembali, Shou.
그가 구해주지 않았다면 정말 당했겠는걸.
If he hadn't saved you, you'd have been already gone.
Kalau Naoki tidak menolongmu, mungkin Shou akan benar-benar habis.
뭐야, 이 걸리적거리는 건. 흥.
What was that all about? Hmph.
Apa-apaan itu? Huh.
어차피 입만 산 머저리야.
Turns out you're all talk with no useful action.
Ternyata kau cuma makhluk besar mulut yang tidak berguna.
자, 주인공 등장이시지, 드라그온.
Now it's time for the main character to appear, Dragwon.
Nah, inilah saatnya bagi kita untuk tampil, Dragwon.
Screenplay
Uetake Sumio
Storyboarding
Staging
Oda Yoshihiro
Voice Actor
Yuuki Kento
Gladion
Arisugawa Aoi
Asaba Naoki
Takeuchi Junko
Kobayashi Yumiko
Sugita Tomokazu
Kikuchi Shiho
Kurachi Shou
Kaida Yuki
Voice Actor
Yuuki Taketo
Ookura Masaaki
Arisugawa Professor
Tobita Nobuo
Kurachi Rena
Kakazu Yumi
Hara Tsubasa
Itou Miyako
Voice Actor
Pegasion
Suzumura Ken'ichi
Dragwon
Kawada Shinji
Background
Studio Tulip
Ending Theme
Lyrics
Composer
Suzuki Kisaburo
Arranger
Kyouda Seiichi
Singer
Columbia Japan
Production Cooperation
Animation Production
AEON (We've)
Subtitle
Subdiver
ファン字幕
サブダイバー
Production
Thank you for watching!
Preview for Next Episode
나오키네 동생 유카리가 다가오는 궁도 대회에 나가게 됐어.
Yukari, Naoki's young sister, is participating in an archery competition.
Kali ini, adik perempuan Naoki, Yukari, akan mengikuti kompetisi memanah.
유카리, 굉장히 불안해하던데 괜찮을까...
But she seems to be so gloomy. Would be she all right?
Tapi, Yukari terlihat begitu gelisah. Apakah dia akan baik-baik saja?
그래! 이번엔 나하고 아오이가 응원해줘야겠어!
All right! Aoi and I really need to cheer her up!
Kalau begitu, aku dan Aoi harus mendukungnya dengan sepenuh hati!
그러니까, 나오키, 유카리를 위해서라도 빨리 돌아와!
And that's why, for Yukari's sake too, you should come back quickly, Naoki!
Dan demi Yukari juga, kau harus segera kembali, Naoki!
전뇌모험기 웹다이버의 다음 이야기!
Next episode of Dennou Boukenki Webdiver!
Di episode Dennou Boukenki Webdiver selanjutnya!
Thanks for watching! - Subdiver
See you at http://subdiver.soreepeong.com/ !